Repository: superhighfives/pika
Catalog: Pika/Assets/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit Pika
zh_hant: 退出 Pika

# 5QF-Oa-p0T.title
source: Edit
zh_hant: 編輯

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About Pika
zh_hant: 關於 Pika

# 6dh-zS-Vam.title
source: Redo
zh_hant: 重做

# 6j0-AT-P3M.title
source: Swap colors
zh_hant: 交換顏色

# AYu-sK-qS6.title
source: Main Menu
zh_hant: 主菜單

# BOF-NM-1cW.title
source: Check for updates…
zh_hant: 檢查更新…

# D8e-06-QFY.title
source: Copy all as text
zh_hant: 複製全部為文本

# F2S-fz-NVQ.title
source: Help
zh_hant: 幫助

# FKE-Sm-Kum.title
source: Pika Website
zh_hant: Pika 網站

# KHB-9b-hO2.title
source: Eyedroppers
zh_hant: 吸管工具

# Kd2-mp-pUS.title
source: Show All
zh_hant: 顯示全部

# NMo-om-nkz.title
source: Services
zh_hant: 服務

# NQA-cg-qc7.title
source: Preferences…
zh_hant: 首選項…

# Nec-cr-B3a.title
source: Pick foreground...
zh_hant: 選擇前景色...

# Olw-nP-bQN.title
source: Hide Pika
zh_hant: 隱藏 Pika

# U40-Ip-3Uj.title
source: Copy all as JSON
zh_hant: 複製全部為 JSON

# Vdr-fp-XzO.title
source: Hide Others
zh_hant: 隱藏其他

# W48-6f-4Dl.title
source: Edit
zh_hant: 編輯

# YF5-6a-ACB.title
source: Pick background...
zh_hant: 選擇背景色...

# dNS-BC-3MB.title
source: Eyedroppers
zh_hant: 吸管工具

# dRJ-4n-Yzg.title
source: Undo
zh_hant: 撤銷

# hz9-B4-Xy5.title
source: Services
zh_hant: 服務

# p7U-sR-JqZ.title
source: Copy background
zh_hant: 複製背景色

# wpr-3q-Mcd.title
source: Help
zh_hant: 幫助

# x3v-GG-iWU.title
source: Copy foreground
zh_hant: 選擇前景色

# hxD-2G-mEq.title
source: Report Bug or Feedback
zh_hant: 報告反饋
